Repository: timeisrun/DotSystm_public
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# Home.NoneMission
source: None
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# Home.BlackMission
source: Black %d point
zh_hans: 黑色先%d分
zh_hant: 黑色先%d分

# Home.VersionSeeMore
source: (See more at AppStore)
zh_hans: (至AppStore查看更多)
zh_hant: (至AppStore查看更多)

# Home.VersionIsRelease
source: New version(%d) is release!
zh_hans: 新版本(%d)已发布！
zh_hant: 新版本(%d)已發佈！

# Home.VersionRenewNow
source: Update
zh_hans: 立刻更新
zh_hant: 立刻更新

# Home.VersionRenewWait
source: Wait
zh_hans: 先不要
zh_hant: 先不要

# Home.EnergyNotEnough
source: Not enough
zh_hans: 能量不足
zh_hant: 能量不足

# Home.WinCondition
source: Win:
zh_hans: 胜利：
zh_hant: 勝利：

# Home.GameStart
source: Start
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# Home.GameCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# Home.ADIsntOK
source: Please wait AD...
zh_hans: 广告还没准备好><
zh_hant: 廣告還沒準備好><

# Home.ADWillGet1Energy
source: Will get 1 energy for 1 AD.
zh_hans: 观看广告将会获得1能量
zh_hant: 觀看廣告將會獲得1能量

# Home.ADOK
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# Home.ADCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# Home.PleaseChooseMode
source: Please Choose Mode
zh_hans: 请选择模式
zh_hant: 請選擇模式

# Home.ChooseConways
source: Conway's Game of Life
zh_hans: 康威生命游戏
zh_hant: 康威生命遊戲

# Home.ChooseLangtons
source: Langton's ant
zh_hans: 兰顿蚂蚁
zh_hant: 蘭頓螞蟻

# Home.ChooseCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# Home.ADSuccessWatch
source: Watch AD success!
zh_hans: 恭喜成功观看广告！
zh_hant: 恭喜成功觀看廣告！

# Home.ADGet1Energy
source: Get energy: 1.
zh_hans: 获得能量：1
zh_hant: 獲得能量：1

# Home.ADLoadFailed
source: AD load failed.
zh_hans: 广告载入失败
zh_hant: 廣告載入失敗

# Game.NoneMission
source: None
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# Game.BlackMission
source: Black %d point
zh_hans: 黑色先%d分
zh_hant: 黑色先%d分

# Game.WinnerAndTarget
source: Win: %@
zh_hans: 胜利：%@
zh_hant: 勝利：%@

# Game.TapPanelAndCount3
source: Tap view to add black point 3
zh_hans: 请点击画面摆放黑色点点 倒数: 3
zh_hant: 請點擊畫面擺放黑色點點 倒數: 3

# Game.TapPanelAndCount2
source: Tap view to add black point 2
zh_hans: 请点击画面摆放黑色点点 倒数: 2
zh_hant: 請點擊畫面擺放黑色點點 倒數: 2

# Game.TapPanelAndCount1
source: Tap view to add black point 1
zh_hans: 请点击画面摆放黑色点点 倒数: 1
zh_hant: 請點擊畫面擺放黑色點點 倒數: 1

# Game.isWin
source: Victory
zh_hans: 胜利
zh_hant: 勝利

# Game.isFailed
source: Failed
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# Game.WinnerMessage
source: %@ get %@ point(win need %d point)
zh_hans: %@获得%@分(胜利：%d分)
zh_hant: %@獲得%@分(勝利：%d分)

# Game.GoHomePage
source: Go Home
zh_hans: 回首页
zh_hant: 回首頁

# Game.CancelGame
source: Sure to end the game?
zh_hans: 确定要结束本局游戏吗？
zh_hant: 確定要結束本局遊戲嗎？

# Game.ConfirmCancel
source: Sure
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# Game.NotCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# Game.InfTitle
source: Instructions
zh_hans: 游戏说明
zh_hant: 遊戲說明

# Game.InfContent
source: You are black dot, others color are enemy. All dots initial point is 1, they can grow up by catch the point that fewer or equal then itself. Please tap the view to add black point, they will follow their strategy to chase others. Could you be the winner?
zh_hans: 玩家为黑色，其他颜色为敌人。所有点点初始为1分，可以吃掉小于等于自己分数的点点长大。请点击画面放置黑色点点，他们会依照自己的策略往特定方向进食。 你能胜利吗？
zh_hant: 玩家為黑色，其他顏色為敵人。所有點點初始為1分，可以吃掉小於等於自己分數的點點長大。請點擊畫面放置黑色點點，他們會依照自己的策略往特定方向進食。 你能勝利嗎？

# Game.InfGotIt
source: Got it
zh_hans: 了解
zh_hant: 了解

# Game.Capture
source: Capture
zh_hans: 已截图
zh_hant: 已截圖

# Game.RangeLocked
source: Locked
zh_hans: 未解锁
zh_hant: 未解鎖

# Game.RangeHide
source: Hide Range
zh_hans: 不显示范围
zh_hant: 不顯示範圍

# Game.RangeShow
source: Show Range
zh_hans: 显示范围
zh_hant: 顯示範圍

# Achievement.NoAchievement
source: No Achievement.
zh_hans: 尚未达成成就
zh_hant: 尚未達成成就

# Conways.ClearViewSuccess
source: Clear View Success
zh_hans: 成功清空画面
zh_hant: 成功清空畫面

# Conways.GoHomePage
source: Go Home
zh_hans: 回首页
zh_hant: 回首頁

# Conways.CancelGame
source: Sure to end the game?
zh_hans: 确定要结束吗？
zh_hant: 確定要結束嗎？

# Conways.ConfirmCancel
source: Sure
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# Conways.NotCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# Conways.InfTitle
source: Instructions
zh_hans: 游戏说明
zh_hant: 遊戲說明

# Conways.InfContent
source: "Conway's Game of Life" is a cellular automaton devised by British mathematician John Horton Conway. Following is the rules: 1. The cell have two states, live or dead, and it will interactive with the 8 cells around it every iterate. 2. When the cell live, and there have 2 or 3 live cell beside it, next iterate this cell will keep live. 3. When the cell live, and there have live cell beside it not match with the Rule 2, next iterate this cell will become dead. 4. When the cell dead, and there have 3 live cell beside it, next iterate this cell will become live. According to the rules above, we can observe the process of cell self-propagation. Why don't you tap the view to affect the cell?
zh_hans: 「Conway's Game of Life」是由英国数学家发明的细胞自动机。规则如下：1. 细胞有两种状态，生存或者死亡，每次迭代时与周围8格细胞互动。 2. 当细胞为存活，周围有2或3个细胞，则下次迭代时存活(表示保持原样)。 3. 当细胞为存活，周围有不符合第二条规则的细胞数，则下次迭代时死亡(模拟生命数量过少或过多)。 4. 当细胞为死亡，周围有3个细胞时，则下次迭代存活(模拟生命繁殖)。依照上述规则运行后，即可观察细胞自我繁殖的过程。 何不试试点击画面影响细胞？
zh_hant: 「Conway's Game of Life」是由英國數學家發明的細胞自動機。規則如下：1. 細胞有兩種狀態，生存或者死亡，每次迭代時與周圍8格細胞互動。2. 當細胞為存活，周圍有2或3個細胞，則下次迭代時存活(表示保持原樣)。3. 當細胞為存活，周圍有不符合第二條規則的細胞數，則下次迭代時死亡(模擬生命數量過少或過多)。4. 當細胞為死亡，周圍有3個細胞時，則下次迭代存活(模擬生命繁殖)。依照上述規則運行後，即可觀察細胞自我繁殖的過程。 何不試試點擊畫面影響細胞？

# Conways.InfGotIt
source: Got it
zh_hans: 了解
zh_hant: 了解

# Conways.Capture
source: Capture
zh_hans: 已截图
zh_hant: 已截圖

# Langtons.CancelGame
source: Sure to end the game?
zh_hans: 确定要结束吗？
zh_hant: 確定要結束嗎？

# Langtons.ConfirmCancel
source: Sure
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# Langtons.NotCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# Langtons.InfTitle
source: Instructions
zh_hans: 游戏说明
zh_hant: 遊戲說明

# Langtons.InfContent
source: "Langton's ant" is a cellular automaton devised by Chris Langton. Following is the rules: 1. The block have two states, black or white. There will have an ant on one of the block, it faces up, down, left or right. 2. If the ant at white block, turn 90 degree clockwise, flip the color of the square, move forward one block. 3. If the ant at black block, turn 90 degree counter-clockwise, flip the color of the square, move forward one block. According to the rules above, the ant will leave many symmetry and repetitive pattern. Finally the "highway" pattern will appear after ten thousand iterate.
zh_hans: 「Langton's ant」是由克里斯托夫·兰顿发明的细胞自动机。规则如下：1. 平面上有黑格与白格，其中一格上方有一只蚂蚁，它的头部朝上下左右其中一方。 2. 若蚂蚁在白格，右转90度，将该格改为黑格，向前移一步。 3. 若蚂蚁在黑格，左转90度，将该格改为白格，向前移一步。依照上述规则运行后，蚂蚁留下的路线会出现许多对称或重复形状。 根据传说，超过万步迭代会形成高速公路。
zh_hant: 「Langton's ant」是由克里斯托夫·蘭頓發明的細胞自動機。規則如下：1. 平面上有黑格與白格，其中一格上方有一隻螞蟻，它的頭部朝上下左右其中一方。2. 若螞蟻在白格，右轉90度，將該格改為黑格，向前移一步。3. 若螞蟻在黑格，左轉90度，將該格改為白格，向前移一步。依照上述規則運行後，螞蟻留下的路線會出現許多對稱或重複形狀。 根據傳說，超過萬步迭代會形成高速公路。

# Langtons.InfGotIt
source: Got it
zh_hans: 了解
zh_hant: 了解

# Langtons.Capture
source: Capture
zh_hans: 已截图
zh_hant: 已截圖

# Noti.NotiTitle
source: Use the Dot
zh_hans: 点点点
zh_hant: 點點

# Noti.AchiTitle
source: Achievement: %@！
zh_hans: 达成成就：%@！
zh_hant: 達成成就：%@！

# Noti.EnergyTitle
source: Full of energy.
zh_hans: 能量已满
zh_hant: 能量已滿

# Common.red
source: 紅色
zh_hans: 红色

# Common.yellow
source: 黃色
zh_hans: 黄色

# Common.green
source: 綠色
zh_hans: 绿色

# Common.blue
source: 藍色
zh_hans: 蓝色

# Common.unknown
source: 未知顏色
zh_hans: 未知颜色

# Alert.OK
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# Achi.HomeBlackWin_0
source: Chosen(Unlock range ability)
zh_hans: 天选之人(解锁范围功能)
zh_hant: 天選之人(解鎖範圍功能)

# Achi.HomeBlackWin_1
source: Destiny(Unlock range ability)
zh_hans: 很多次是命中注定(解锁范围功能)
zh_hant: 很多次是命中注定(解鎖範圍功能)

# Achi.HomeBlackWin_2
source: Destiny
zh_hans: 很多次是命中注定
zh_hant: 很多次是命中注定

# Achi.HomeBlackWin_3
source: Fate
zh_hans: 两次是缘分
zh_hant: 兩次是緣分

# Achi.HomeBlackWin_4
source: Occasional
zh_hans: 一次是偶然
zh_hant: 一次是偶然

# Achi.HomeHaveWinner_0
source: Is up to limit!
zh_hans: 首页增加达到上限啦！
zh_hant: 首頁增加達到上限啦！

# Achi.HomeHaveWinner_1
source: So much.
zh_hans: 太多颗
zh_hant: 太多顆

# Achi.HomeHaveWinner_2
source: So many.
zh_hans: 好多颗
zh_hant: 好多顆

# Achi.HomeHaveWinner_3
source: The more times, The plentiful.
zh_hans: 越多次画面越丰富
zh_hant: 越多次畫面越豐富

# Achi.HomeHaveWinner_4
source: Home page can't control.
zh_hans: 首页是不可控的
zh_hant: 首頁是不可控的

# Achi.GamePlay_0
source: Game Elderly
zh_hans: 游戏王
zh_hant: 遊戲王

# Achi.GamePlay_1
source: Game Adult
zh_hans: 游戏土
zh_hant: 遊戲土

# Achi.GamePlay_2
source: Game Teen
zh_hans: 游戏工
zh_hant: 遊戲工

# Achi.GamePlay_3
source: Game Kid
zh_hans: 游戏丄
zh_hant: 遊戲丄

# Achi.GamePlay_4
source: Game Baby
zh_hans: 游戏＿
zh_hant: 遊戲＿

# Achi.GameWin_0
source: Mars
zh_hans: 攻无不克
zh_hant: 攻無不克

# Achi.GameWin_1
source: Best of War
zh_hans: 稳操胜算
zh_hant: 穩操勝算

# Achi.GameWin_2
source: Better of War
zh_hans: 捷报频传
zh_hant: 捷報頻傳

# Achi.GameWin_3
source: Good of War
zh_hans: 料敌制胜
zh_hant: 料敵制勝

# Achi.GameWin_4
source: Begineer
zh_hans: 旗开得胜
zh_hant: 旗開得勝

# Achi.GameFailed_0
source: You can't do anything.
zh_hans: 屡败屡战
zh_hant: 屢敗屢戰

# Achi.GameFailed_1
source: Work hard to lose.
zh_hans: 百事无成
zh_hant: 百事無成

# Achi.GameFailed_2
source: Why lose so many times.
zh_hans: 重蹈覆彻
zh_hant: 重蹈覆徹

# Achi.GameFailed_3
source: Repeatedly lose.
zh_hans: 折戟沉沙
zh_hant: 折戟沉沙

# Achi.GameFailed_4
source: You lose.
zh_hans: 一触即溃
zh_hant: 一觸即潰

# Achi.GamePlayingTimes_0
source: Time is money, Money cannot pay for lost time.
zh_hans: 寸金难买寸光阴
zh_hant: 寸金難買寸光陰

# Achi.GamePlayingTimes_1
source: The world is like a fleeting show.
zh_hans: 光阴似箭
zh_hant: 光陰似箭

# Achi.GamePlayingTimes_2
source: In a blink of an eye.
zh_hans: 白驹过隙
zh_hant: 白駒過隙

# Achi.GamePlayingTimes_3
source: Time and tide wait for no man.
zh_hans: 岁月如梭
zh_hant: 歲月如梭

# Achi.GamePlayingTimes_4
source: Time flies.
zh_hans: 时光飞逝
zh_hant: 時光飛逝

# Achi.GameBlackWin
source: Black Win
zh_hans: 黑色获胜
zh_hant: 黑色獲勝

# Achi.GameGrayWin
source: Gray Win
zh_hans: 灰色获胜
zh_hant: 灰色獲勝

# Achi.GameRedWin
source: Red Win
zh_hans: 红色获胜
zh_hant: 紅色獲勝

# Achi.GameOrangeWin
source: Orange Win
zh_hans: 橘色获胜
zh_hant: 橘色獲勝

# Achi.GameYellowWin
source: Yellow Win
zh_hans: 黄色获胜
zh_hant: 黃色獲勝

# Achi.GameGreenWin
source: Green Win
zh_hans: 绿色获胜
zh_hant: 綠色獲勝

# Achi.GameBlueWin
source: Blue Win
zh_hans: 蓝色获胜
zh_hant: 藍色獲勝

# Achi.GamePrupleWin
source: Purple Win
zh_hans: 紫色获胜
zh_hant: 紫色獲勝

# Achi.FinishSmallGame
source: Small Game
zh_hans: 小型游戏
zh_hant: 小型遊戲

# Achi.FinishMidGame
source: Mid Game
zh_hans: 中型游戏
zh_hant: 中型遊戲

# Achi.FinishLargeGame
source: Large Game
zh_hans: 大型游戏
zh_hant: 大型遊戲

# Achi.PlayHugeGame
source: Huge Game
zh_hans: 超大型游戏
zh_hant: 超大型遊戲

# Achi.EnergyWatchAd_0
source: Thanks you raise me up.
zh_hans: 呜呜谢谢您养我
zh_hant: 嗚嗚謝謝您養我

# Achi.EnergyWatchAd_1
source: Life is hard.
zh_hans: 人森好难
zh_hant: 人森好難

# Achi.EnergyWatchAd_2
source: 1 AD I can get about 0.1 NTD.
zh_hans: 看一次偶获得0.1台币吧
zh_hant: 看一次偶獲得0.1台幣吧

# Achi.EnergyWatchAd_3
source: AD is hard to earn money.
zh_hans: 广告好难赚钱
zh_hant: 廣告好難賺錢

# Achi.EnergyWatchAd_4
source: AD Sponsor
zh_hans: 广告赞助商
zh_hant: 廣告贊助商

# Achi.EnergyNotEnough
source: Why don't you watch ADs? ><
zh_hans: 为啥不看广告 ><
zh_hant: 為啥不看廣告 ><

# Achi.ConwaysPlayingTimes_0
source: It's so cute, right?
zh_hans: 很可爱对吧^^
zh_hant: 很可愛對吧^^

# Achi.ConwaysPlayingTimes_1
source: I love the Game of Life.
zh_hans: 我超爱生命游戏
zh_hant: 我超愛生命遊戲

# Achi.ConwaysPlayingTimes_2
source: Careful when you want to clean the view, they maybe will keep more and more.
zh_hans: 想清空画面时按错会一发不可收拾欧
zh_hant: 想清空畫面時按錯會一發不可收拾歐

# Achi.ConwaysPlayingTimes_3
source: Conway's have many interesting pattern.
zh_hans: 康威很有对称性
zh_hant: 康威很有對稱性

# Achi.ConwaysPlayingTimes_4
source: Try to clean the view?
zh_hans: 要不要试试看把画面清空
zh_hant: 要不要試試看把畫面清空

# Achi.ConwaysClearDots_0
source: Legend Cleaner
zh_hans: 传说清除工
zh_hant: 傳說清除工

# Achi.ConwaysClearDots_1
source: Rare Cleaner
zh_hans: 罕见清除工
zh_hant: 罕見清除工

# Achi.ConwaysClearDots_2
source: Uncommon Cleaner
zh_hans: 稀有清除工
zh_hant: 稀有清除工

# Achi.ConwaysClearDots_3
source: Special Cleaner
zh_hans: 特殊清除工
zh_hant: 特殊清除工

# Achi.ConwaysClearDots_4
source: Normal Cleaner
zh_hans: 普通清除工
zh_hant: 普通清除工

# Achi.LangtonsPlayingTimes_0
source: Queen Ant
zh_hans: 蚁后
zh_hant: 蟻后

# Achi.LangtonsPlayingTimes_1
source: Adult Ant
zh_hans: 雄蚁
zh_hant: 雄蟻

# Achi.LangtonsPlayingTimes_2
source: Worker Ant
zh_hans: 工蚁
zh_hant: 工蟻

# Achi.LangtonsPlayingTimes_3
source: Soldier Ant
zh_hans: 兵蚁
zh_hant: 兵蟻

# Achi.LangtonsPlayingTimes_4
source: Egg
zh_hans: 卵
zh_hant: 卵

# Achi.LangtonsTenThousand_0
source: ant.ant.ant
zh_hans: 密密蚂蚂
zh_hant: 密密螞螞

# Achi.LangtonsTenThousand_1
source: many ant
zh_hans: 超多蚂蚁
zh_hant: 超多螞蟻

# Achi.LangtonsTenThousand_2
source: a group ant
zh_hans: 一堆蚂蚁
zh_hant: 一堆螞蟻

# Achi.LangtonsTenThousand_3
source: a lump ant
zh_hans: 一坨蚂蚁
zh_hant: 一坨螞蟻

# Achi.LangtonsTenThousand_4
source: a little ant
zh_hans: 一点蚂蚁
zh_hant: 一點螞蟻

# Achi.HomeBlackWin.Describe
source: Home leave black %d times.
zh_hans: 首页剩黑色%d次
zh_hant: 首頁剩黑色%d次

# Achi.HomeHaveWinner.Describe
source: Home leave one color %d times.
zh_hans: 首页剩单色%d次
zh_hant: 首頁剩單色%d次

# Achi.GamePlay.Describe
source: Game start %d times.
zh_hans: 开始游戏%d次
zh_hant: 開始遊戲%d次

# Achi.GameWin.Describe
source: Win %d times.
zh_hans: 胜利%d次
zh_hant: 勝利%d次

# Achi.GameFailed.Describe
source: Failed %d times.
zh_hans: 失败%d次
zh_hant: 失敗%d次

# Achi.GamePlayingTimes.Describe
source: Playing %@.
zh_hans: 执行游戏%@
zh_hant: 執行遊戲%@

# Achi.GameBlackWin.Describe
source: Black win %d times.
zh_hans: 黑色胜利%d次
zh_hant: 黑色勝利%d次

# Achi.GameGrayWin.Describe
source: Gray win %d times.
zh_hans: 灰色胜利%d次
zh_hant: 灰色勝利%d次

# Achi.GameRedWin.Describe
source: Red win %d times.
zh_hans: 红色胜利%d次
zh_hant: 紅色勝利%d次

# Achi.GameOrangeWin.Describe
source: Orange win %d times.
zh_hans: 橘色胜利%d次
zh_hant: 橘色勝利%d次

# Achi.GameYellowWin.Describe
source: Yellow win %d times.
zh_hans: 黄色胜利%d次
zh_hant: 黃色勝利%d次

# Achi.GameGreenWin.Describe
source: Green win %d times.
zh_hans: 绿色胜利%d次
zh_hant: 綠色勝利%d次

# Achi.GameBlueWin.Describe
source: Blue win %d times.
zh_hans: 蓝色胜利%d次
zh_hant: 藍色勝利%d次

# Achi.GamePrupleWin.Describe
source: Purple win %d times.
zh_hans: 紫色胜利%d次
zh_hant: 紫色勝利%d次

# Achi.FinishSmallGame.Describe
source: Finish <2000 score game %d times.
zh_hans: 完成<2000分的局%d次
zh_hant: 完成<2000分的局%d次

# Achi.FinishMidGame.Describe
source: Finish 2000~8000 score game %d times.
zh_hans: 完成2000~8000分的局%d次
zh_hant: 完成2000~8000分的局%d次

# Achi.FinishLargeGame.Describe
source: Finish >8000 score game %d times.
zh_hans: 完成>8000分的局%d次
zh_hant: 完成>8000分的局%d次

# Achi.PlayHugeGame.Describe
source: Play infinite game %d times.
zh_hans: 执行无限局%d次
zh_hant: 執行無限局%d次

# Achi.EnergyWatchAd.Describe
source: Watch Ad %d times.
zh_hans: 观看广告%d次
zh_hant: 觀看廣告%d次

# Achi.EnergyNotEnough.Describe
source: Empty energy %d times.
zh_hans: 能量不足%d次
zh_hant: 能量不足%d次

# Achi.ConwaysPlayingTimes.Describe
source: Playing Conway's %@.
zh_hans: 执行康威%@
zh_hant: 執行康威%@

# Achi.ConwaysClearDots.Describe
source: Clear Conway's %d times.
zh_hans: 清空康威%d次
zh_hant: 清空康威%d次

# Achi.LangtonsPlayingTimes.Describe
source: Playing Langton's %@.
zh_hans: 执行兰顿%@
zh_hant: 執行蘭頓%@

# Achi.LangtonsTenThousand.Describe
source: Langton's highway %d times.
zh_hans: 兰顿高速公路%d次
zh_hant: 蘭頓高速公路%d次
